Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/nis/*.po
Languages: zh_cn

source: NIS client configuration module.
zh_cn: NIS 客户端配置模块。

source: Enable your machine as NIS client
zh_cn: 启用计算机作为 NIS 客户端

source: Disable the NIS client
zh_cn: 禁用 NIS 客户端

source: Configuration summary of NIS client
zh_cn: NIS 客户端配置摘要

source: Change the global settings of NIS client
zh_cn: 修改 NIS 客户端全局设置

source: Show available NIS servers for given domain
zh_cn: 显示给定域的可用 NIS 服务器

source: NIS server name or address
zh_cn: NIS 服务器名或地址

source: NIS domain
zh_cn: NIS 域

source: Start or stop automounter
zh_cn: 启动或停止自动挂载器

source: Set or unset broadcast search
zh_cn: 设置或取消设置广播搜索

source: Automounter enabled
zh_cn: 已启用自动挂载器

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: <p>The <b>Broadcast</b> option enables searching in the local network to find a server after the specified servers fail to respond. It is a security risk.</p>
zh_cn: <p><b>广播</b>选项可在指定服务器 失去响应后启用本地网络 搜索来查找服务器。这存在安全风险。</p>

source: <p><b>Expert</b> gives access to some less frequently used settings.</p>
zh_cn: <p><b>专家</b>选项允许访问某些 不常使用的设置。</p>

source: Select &All
zh_cn: 全选(&A)

source: Select &None
zh_cn: 全部不选(&N)

source: Scanning for NIS servers in domain %1 on this LAN...
zh_cn: 正在此局域网的域 %1 中扫描 NIS 服务器...

source: &NIS Servers in Domain %1
zh_cn: 域 %1 中的 NIS 服务器(&N)

source: <p><b>Firewall Settings</b><br> To open the firewall to allow accessing the 'ypbind' service from remote computers, set <b>Open Port in Firewall</b>. To select interfaces on which to open the port, click <b>Firewall Details</b>. This option is only available if the firewall is enabled.</p>
zh_cn: <p><b>防火墙设置</b><br> 要打开防火墙以便远程计算机访问“ypbind”服务， 请设置<b>防火墙中打开的端口</b>。 要选择将在其上打开端口的接口，请点击<b>防火墙细节</b>。 此选项只有在启用了防火墙后才可用。</p>

source: <p>Enter your NIS domain, such as example.com, and the NIS server's address, such as nis.example.com or 10.20.1.1.</p>
zh_cn: <p>输入您的 NIS 域（例如 example.com） 和 NIS 服务器地址（例如 nis.example.com 或 10.20.1.1）。</p>

source: <p>Select the way how the NIS configuration will be modified. Normally, it is handled by the netconfig script, which merges the data statically defined here with dynamically obtained data (e.g. from DHCP client, NetworkManager etc.). This is the Default Policy and sufficient for most configurations. By choosing Only Manual Changes, netconfig will no longer be allowed to modify the configuration. You can, however, edit the file manually. By choosing Custom Policy, you can specify a custom policy string, which consists of a space-separated list of interface names, including wildcards, with STATIC/STATIC_FALLBACK as predefined special values. For more information, see the netconfig manual page.</p>
zh_cn: <p>选择修改 NIS 配置的方式。通常，它由 netconfig 脚本处理，脚本会合并静态定义的数据和动态获取 的数据（例如，来自 DHCP 客户端、NetworkManager 的数据等）。这是默认策略，足以满足大多数配置的需要。 如果选择 "仅手动修改"，将不允许 netconfig 修改配置。 然而，您可以手动编辑文件。如果选择 "自定义策略"， 您可以指定一个自定义策略字符串，其包含一个空格分隔的 接口名列表（含通配符），并使用 STATIC/STATIC_FALLBACK 作为其预定义的特殊值。 更多信息，请见 netconfig 手册页。</p>

source: <p>Specify multiple servers by separating their addresses with spaces.</p>
zh_cn: <p>指定多台服务器， 服务器地址间用空格分隔。</p>

source: <p><b>Automounter</b> is a daemon that mounts directories automatically, such as users' home directories. It is assumed that its configuration files (auto.*) already exist, either locally or over NIS.</p>
zh_cn: <p><b>自动挂载器</b>是一个守护精灵， 它会自动挂载目录，例如用户的主目录。 它假定在本地或 NIS 中已存在其配置 文件 (auto.*)。</p>

source: <p>NFS Settings which affects how the automounter operates could be set in NFS Client, which can be configured using <b>NFS Configuration</b> button.</p>
zh_cn: <p>影响自动挂载器运行方式的 NFS 设置可在 NFS 客户端中设置，可用 <b>NFS 配置</b>按钮配置。</p>

source: NIS client
zh_cn: NIS 客户端

source: Netconfig NIS &Policy
zh_cn: Netconfig NIS 策略(&P)

source: Only Manual Changes
zh_cn: 仅手动修改

source: Default Policy
zh_cn: 默认策略

source: Custom Policy
zh_cn: 自定义策略

source: C&ustom Policy
zh_cn: 自定义策略(&u)

source: &Broadcast
zh_cn: 广播(&B)

source: Fin&d
zh_cn: 查找(&D)

source: Additional NIS Domains
zh_cn: 附加 NIS 域

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

source: Do &not use NIS
zh_cn: 不使用 NIS(&N)

source: &Use NIS
zh_cn: 使用 NIS(&U)

source: E&xpert...
zh_cn: 专家(&X)...

source: NFS Configuration...
zh_cn: NFS 配置...

source: Start Auto&mounter
zh_cn: 启动自动挂载器(&M)

source: Configuration of NIS client
zh_cn: NIS 客户端配置

source: Finding servers works only when the domain is known.
zh_cn: 查找服务器仅在域名已知的情况下才能进行。

source: When you configure your machine as a NIS client, you cannot retrieve the user data from LDAP. Are you sure?
zh_cn: 若将计算机配置为 NIS 客户端， 则无法从 LDAP 获取用户数据。 您确定吗？

source: <p>Normally, it is possible for any host to query which server a client is using. Disabling <b>Answer Remote Hosts</b> restricts this only to the local host.</p>
zh_cn: <p>通常，任何主机都可查询客户端正在使用哪个服务器。禁用<b>应答远程主机</b>限制只有本地主机才能使用此功能。</p>

source: <p>Check <b>Broken server</b> if answers from servers running on an unprivileged port should be accepted. It is a security risk and it is better to replace such a server.</p>
zh_cn: <p>如果应接受运行在非特权端口上的服务器的回答，请选中<b>服务器容错</b>。这存在安全风险，最好替换这种服务器。</p>

source: <p>See <b>man ypbind</b> for details on other options.</p>
zh_cn: <p>其他选项细节，请参见 <b>man ypbind</b>。</p>

source: Expert settings
zh_cn: 专家设置

source: Ans&wer Remote Hosts
zh_cn: 应答远程主机(&W)

source: Br&oken server
zh_cn: 服务器容错(&O)

source: Other &ypbind options
zh_cn: 其他 ypbind 选项(&Y)

source: &Servers (separated by spaces or commas)
zh_cn: 服务器(用空格或逗号分隔)(&S)

source: &SLP
zh_cn: SLP(&S)

source: Domain Settings
zh_cn: 域设置

source: &Domain name
zh_cn: 域名(&D)

source: This domain is already defined.
zh_cn: 已定义了此域。

source: The format of server address '%1' is not correct.
zh_cn: 服务器地址“%1”的格式不正确。

source: Enabling both Broadcast and SLP options does not make any sense. Select just one option.
zh_cn: 同时启用广播和 SLP 选项 没有意义。请只选择一个选项。

source: <p>Specify the servers for additional domains.</p>
zh_cn: <p>为附加域指定服务器。</p>

source: <p>The Service Location Protocol (<b>SLP</b>) can be used to find NIS server.</p>
zh_cn: <p>服务定位协议 (<b>SLP</b>) 可用于查找 NIS 服务器。</p>

source: Additional Domains
zh_cn: 附加域

source: Domain
zh_cn: 域

source: Broadcast
zh_cn: 广播

source: SLP
zh_cn: 服务定位协议

source: Servers
zh_cn: 服务器

source: A&dd
zh_cn: 添加(&D)

source: Really delete this domain?
zh_cn: 确实要删除此域吗？

source: NIS is now enabled.
zh_cn: 现在已启用了 NIS。

source: N&IS Domain
zh_cn: NIS 域(&I)

source: &Addresses of NIS servers
zh_cn: NIS 服务器地址(&A)

source: A NIS domain name must not be empty, it must not be "(none)", and it must be at most 64 characters long.
zh_cn: NIS 域名不能为空， 它不能是“（无）”， 并且不能超过 64 个字符。

source: Only an IP address can be used because host names are resolved using NIS.
zh_cn: 因为使用 NIS 解析主机名， 所以只能使用 IP 地址。

source: The automounter package will be installed.
zh_cn: 将安装 Automounter 软件包。

source: NIS Client enabled
zh_cn: 已启用 NIS 客户端

source: NIS Domain
zh_cn: NIS 域

source: NIS Servers
zh_cn: NIS 服务器

source: Other domains
zh_cn: 其它域

source: Answer to local host only
zh_cn: 只回答本地主机

source: Broken server
zh_cn: 服务器容错

source: ypbind options
zh_cn: ypbind 选项

source: Client Enabled
zh_cn: 已启用客户端

source: Getting domain name via ypdomainname failed with '%s'
zh_cn: 通过 ypdomainname 获取域名称失败，错误消息 '%s'

source: Writing NIS Configuration...
zh_cn: 正在写入 NIS 配置...

source: Stop services
zh_cn: 停止服务

source: Start services
zh_cn: 启动服务

source: Stopping services...
zh_cn: 正在停止服务...

source: Starting services...
zh_cn: 正在启动服务...

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: Writing NIS client settings
zh_cn: 正在写入 NIS 客户端设置

source: Error while running ypclient.
zh_cn: 运行 ypclient 时出错。

source: NIS server not found.
zh_cn: 未找到 NIS 服务器。
